Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: add rqt_bag.launch file (`#440 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/pull/440>`__)
zh: add rqt_bag.launch file (`#440 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/pull/440>`__) `[待校准@10411] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10411>`_

source: fix Python 2 regression from version 0.4.4 (`#424 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/424>`__)
zh: fix Python 2 regression from version 0.4.4 (`#424 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/424>`__) `[待校准@10412] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10412>`_

source: use Python 3 compatible syntax (`#421 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/pull/421>`__)
zh: use Python 3 compatible syntax (`#421 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/pull/421>`__) `[待校准@10413] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10413>`_

source: fix race condition reading bag files (`#412 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/pull/412>`__)
zh: fix race condition reading bag files (`#412 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/pull/412>`__) `[待校准@10414] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10414>`_

source: add "From nodes" button to record mode (`#348 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/348>`__)
zh: add "From nodes" button to record mode (`#348 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/348>`__) `[待校准@10415] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10415>`_

source: show file size of bag file in the status bar (`#347 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/pull/347>`__)
zh: show file size of bag file in the status bar (`#347 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/pull/347>`__) `[待校准@10416] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10416>`_

source: fix mouse wheel delta in Qt 5 (`#376 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/376>`__)
zh: fix mouse wheel delta in Qt 5 (`#376 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/376>`__) `[待校准@10417] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10417>`_

source: Support Qt 5 (in Kinetic and higher) as well as Qt 4 (in Jade and earlier) (`#359 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/pull/359>`__)
zh: Support Qt 5 (in Kinetic and higher) as well as Qt 4 (in Jade and earlier) (`#359 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/pull/359>`__) `[待校准@10418] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10418>`_

source: fix publishing wrong topic after scrolling (`#362 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/pull/362>`__)
zh: fix publishing wrong topic after scrolling (`#362 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/pull/362>`__) `[待校准@10419] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10419>`_

source: RQT_BAG: Ensure monotonic clock publishing. Due to parallelism issues, a message can be published with a simulated timestamp in the past. This lead to undesired behaviors when using TF for example.
zh: RQT_BAG: Ensure monotonic clock publishing. Due to parallelism issues, a message can be published with a simulated timestamp in the past. This lead to undesired behaviors when using TF for example. `[待校准@10420] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10420>`_

source: Added step-by-step playback capability
zh: Added step-by-step playback capability `[待校准@10421] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10421>`_

source: fix viewer plugin relocation issue (`#306 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/306>`__)
zh: fix viewer plugin relocation issue (`#306 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/306>`__) `[待校准@10422] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10422>`_

source: fix topic type retrieval for multiple bag files (`#279 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/279>`__)
zh: fix topic type retrieval for multiple bag files (`#279 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/279>`__) `[待校准@10423] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10423>`_

source: fix region_changed signal emission when no start/end stamps are set
zh: fix region_changed signal emission when no start/end stamps are set `[待校准@10424] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10424>`_

source: improve right-click menu
zh: improve right-click menu `[待校准@10425] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10425>`_

source: improve popup management (`#280 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/280>`__)
zh: improve popup management (`#280 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/280>`__) `[待校准@10426] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10426>`_

source: implement recording of topic subsets
zh: implement recording of topic subsets `[待校准@10427] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10427>`_

source: sort the list of topics
zh: sort the list of topics `[待校准@10428] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10428>`_

source: update plugin scripts to use full name to avoid future naming collisions
zh: update plugin scripts to use full name to avoid future naming collisions `[待校准@10429] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10429>`_

source: fix visibility with dark Qt theme (`#263 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/263>`__)
zh: fix visibility with dark Qt theme (`#263 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/263>`__) `[待校准@10430] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10430>`_

source: fix compatibility with Groovy, use queue_size for Python publishers only when available (`#243 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/243>`__)
zh: fix compatibility with Groovy, use queue_size for Python publishers only when available (`#243 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/243>`__) `[待校准@10431] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10431>`_

source: use thread for loading bag files, emit region changed signal used by plotting plugin (`#239 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/239>`__)
zh: use thread for loading bag files, emit region changed signal used by plotting plugin (`#239 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/239>`__) `[待校准@10432] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10432>`_

source: export architecture_independent flag in package.xml (`#254 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/254>`__)
zh: export architecture_independent flag in package.xml (`#254 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/254>`__) `[待校准@10433] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10433>`_

source: fix closing and reopening topic views
zh: fix closing and reopening topic views `[待校准@10434] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10434>`_

source: use queue_size for Python publishers
zh: use queue_size for Python publishers `[待校准@10435] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10435>`_

source: fix raw view not showing fields named 'msg' (`#226 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/226>`__)
zh: fix raw view not showing fields named 'msg' (`#226 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/226>`__) `[待校准@10436] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10436>`_

source: add option to publish clock tim from bag (`#204 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/204>`__)
zh: add option to publish clock tim from bag (`#204 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/204>`__) `[待校准@10437] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10437>`_

source: add groups for rqt plugins, renamed some plugins (`#167 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/167>`__)
zh: add groups for rqt plugins, renamed some plugins (`#167 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/167>`__) `[待校准@10438] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10438>`_

source: fix high cpu load when idle (`#194 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/194>`__)
zh: fix high cpu load when idle (`#194 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/194>`__) `[待校准@10439] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10439>`_

source: update rqt_bag plugin interface to work with qt_gui_core 0.2.18
zh: update rqt_bag plugin interface to work with qt_gui_core 0.2.18 `[待校准@10440] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10440>`_

source: fix rendering of icons on OS X (`ros-visualization/rqt#83 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/83>`__)
zh: fix rendering of icons on OS X (`ros-visualization/rqt#83 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/83>`__) `[待校准@10441] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10441>`_

source: fix shutdown of plugin (`#31 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/31>`__)
zh: fix shutdown of plugin (`#31 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/31>`__) `[待校准@10442] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10442>`_

source: fix saving parts of a bag (`#96 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/96>`__)
zh: fix saving parts of a bag (`#96 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/96>`__) `[待校准@10443] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10443>`_

source: fix long topic names (`#114 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/114>`__)
zh: fix long topic names (`#114 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/114>`__) `[待校准@10444] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10444>`_

source: fix zoom behavior (`#76 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/76>`__)
zh: fix zoom behavior (`#76 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/76>`__) `[待校准@10445] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10445>`_

source: Fix; skips time when resuming playback (`#5 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/5>`__)
zh: Fix; skips time when resuming playback (`#5 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/5>`__) `[待校准@10446] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10446>`_

source: Fix; timestamp printing issue (`#6 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/6>`__)
zh: Fix; timestamp printing issue (`#6 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/6>`__) `[待校准@10447] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10447>`_

source: expose command line arguments to rqt_bag script
zh: expose command line arguments to rqt_bag script `[待校准@10448] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10448>`_

source: added fix to set play/pause button correctly when fastforwarding/rewinding, adjusted time headers to 0m00s instead of 0:00m for ease of reading
zh: added fix to set play/pause button correctly when fastforwarding/rewinding, adjusted time headers to 0m00s instead of 0:00m for ease of reading `[待校准@10449] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10449>`_

source: support passing bagfiles on the command line (currently behind --args)
zh: support passing bagfiles on the command line (currently behind --args) `[待校准@10450] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10450>`_

source: first release of this package into Groovy
zh: first release of this package into Groovy `[待校准@10451] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10451>`_

source: Contributors: Aaron Blasdel, Chris Lalancette, Michael Grupp, Michael Jeronimo, lsouchet, sambrose
zh: Contributors: Aaron Blasdel, Chris Lalancette, Michael Grupp, Michael Jeronimo, lsouchet, sambrose `[待校准@10452] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10452>`_

source: `rqt_bag_plugins <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/tree/ros2/rqt_bag_plugins/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_bag_plugins <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/tree/ros2/rqt_bag_plugins/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10453] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10453>`_

source: Port the plot view to ROS2 (`#79 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/79>`__)
zh: Port the plot view to ROS2 (`#79 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/79>`__) `[待校准@10454] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10454>`_

source: initialize pil_mode when image is compressed (`#54 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/54>`__)
zh: initialize pil_mode when image is compressed (`#54 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/54>`__) `[待校准@10455] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10455>`_

source: support 16-bit bayer images (`#45 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/45>`__)
zh: support 16-bit bayer images (`#45 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/45>`__) `[待校准@10456] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10456>`_

source: maintain image aspect ratio (`#32 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/32>`__)
zh: maintain image aspect ratio (`#32 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/32>`__) `[待校准@10457] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10457>`_

source: fix Python 3 issue: long/int (`#51 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/51>`__)
zh: fix Python 3 issue: long/int (`#51 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/51>`__) `[待校准@10458] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10458>`_

source: fix Python 3 issue: ensure str is encoded before decoding (`#50 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/50>`__)
zh: fix Python 3 issue: ensure str is encoded before decoding (`#50 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/50>`__) `[待校准@10459] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10459>`_

source: add cairocffi as the fallback module (`#43 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/43>`__)
zh: add cairocffi as the fallback module (`#43 <https://github.com/ros-visualization/rqt_bag/issues/43>`__) `[待校准@10460] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10460>`_

source: fix Python 2 regression from version 0.4.4 (`#426 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/426>`__)
zh: fix Python 2 regression from version 0.4.4 (`#426 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/426>`__) `[待校准@10461] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10461>`_

source: fix crash when toggling thumbnail (`#380 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/380>`__)
zh: fix crash when toggling thumbnail (`#380 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/380>`__) `[待校准@10462] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10462>`_

source: lock bag when reading for plotting (`#382 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/pull/382>`__)
zh: lock bag when reading for plotting (`#382 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/pull/382>`__) `[待校准@10463] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10463>`_

source: add missing dependency on rqt_plot (`#316 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/pull/316>`__)
zh: add missing dependency on rqt_plot (`#316 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/pull/316>`__) `[待校准@10464] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10464>`_

source: work around Pillow segfault if PyQt5 is installed (`#289 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/pull/289>`__, `#290 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/pull/290>`__)
zh: work around Pillow segfault if PyQt5 is installed (`#289 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/pull/289>`__, `#290 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/pull/290>`__) `[待校准@10465] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10465>`_

source: add displaying of depth image thumbnails
zh: add displaying of depth image thumbnails `[待校准@10466] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10466>`_

source: add missing dependency on python-cairo (`#269 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/269>`__)
zh: add missing dependency on python-cairo (`#269 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/269>`__) `[待校准@10467] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10467>`_

source: fix missing installation of resource subfolder
zh: fix missing installation of resource subfolder `[待校准@10468] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10468>`_

source: add plotting plugin (`#239 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/239>`__)
zh: add plotting plugin (`#239 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/239>`__) `[待校准@10469] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10469>`_

source: fix rqt_bag to plot array members (`#253 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/253>`__)
zh: fix rqt_bag to plot array members (`#253 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/253>`__) `[待校准@10470] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10470>`_

source: fix PIL/Pillow error (`#224 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/224>`__)
zh: fix PIL/Pillow error (`#224 <https://github.com/ros-visualization/rqt_common_plugins/issues/224>`__) `[待校准@10471] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10471>`_

source: Contributors: John Stechschulte, Michael Jeronimo
zh: Contributors: John Stechschulte, Michael Jeronimo `[待校准@10472] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10472>`_

source: `rqt_console <https://github.com/ros-visualization/rqt_console/tree/ros2/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_console <https://github.com/ros-visualization/rqt_console/tree/ros2/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10473] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10473>`_

source: Use underscores in setup.cfg instead of dashes (`#31 <https://github.com/ros-visualization/rqt_console/issues/31>`__)
zh: Use underscores in setup.cfg instead of dashes (`#31 <https://github.com/ros-visualization/rqt_console/issues/31>`__) `[待校准@10474] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10474>`_

source: Fix regression introduced in `#21 <https://github.com/ros-visualization/rqt_console/issues/21>`__ (`#28 <https://github.com/ros-visualization/rqt_console/issues/28>`__)
zh: Fix regression introduced in `#21 <https://github.com/ros-visualization/rqt_console/issues/21>`__ (`#28 <https://github.com/ros-visualization/rqt_console/issues/28>`__) `[待校准@10475] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10475>`_

source: Changed the build type to ament_python and added setup.cfg (`#21 <https://github.com/ros-visualization/rqt_console/issues/21>`__)
zh: Changed the build type to ament_python and added setup.cfg (`#21 <https://github.com/ros-visualization/rqt_console/issues/21>`__) `[待校准@10476] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10476>`_

source: `rqt_graph <https://github.com/ros-visualization/rqt_graph/tree/galactic-devel/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_graph <https://github.com/ros-visualization/rqt_graph/tree/galactic-devel/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10477] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10477>`_

source: Make topics that have qos incompatibilities red in the graph, add information to the node tooltip (`#61 <https://github.com/ros-visualization/rqt_graph/issues/61>`__)
zh: Make topics that have qos incompatibilities red in the graph, add information to the node tooltip (`#61 <https://github.com/ros-visualization/rqt_graph/issues/61>`__) `[待校准@10478] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10478>`_

source: Add node name, topic name, and endpoint kind to the qos edge tooltip (`#60 <https://github.com/ros-visualization/rqt_graph/issues/60>`__)
zh: Add node name, topic name, and endpoint kind to the qos edge tooltip (`#60 <https://github.com/ros-visualization/rqt_graph/issues/60>`__) `[待校准@10479] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10479>`_

source: Update maintainers for ROS2 branches (`#55 <https://github.com/ros-visualization/rqt_graph/issues/55>`__)
zh: Update maintainers for ROS2 branches (`#55 <https://github.com/ros-visualization/rqt_graph/issues/55>`__) `[待校准@10480] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10480>`_

source: add edge tooltip with QoS of publishers and subscribers (`#53 <https://github.com/ros-visualization/rqt_graph/issues/53>`__)
zh: add edge tooltip with QoS of publishers and subscribers (`#53 <https://github.com/ros-visualization/rqt_graph/issues/53>`__) `[待校准@10481] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10481>`_

source: install executable rqt_graph (`#49 <https://github.com/ros-visualization/rqt_graph/issues/49>`__)
zh: install executable rqt_graph (`#49 <https://github.com/ros-visualization/rqt_graph/issues/49>`__) `[待校准@10482] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10482>`_

source: add setup.cfg with script install directories (`#42 <https://github.com/ros-visualization/rqt_graph/issues/42>`__)
zh: add setup.cfg with script install directories (`#42 <https://github.com/ros-visualization/rqt_graph/issues/42>`__) `[待校准@10483] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10483>`_

source: add pytest.ini so local tests don't display warning (`#48 <https://github.com/ros-visualization/rqt_graph/issues/48>`__)
zh: add pytest.ini so local tests don't display warning (`#48 <https://github.com/ros-visualization/rqt_graph/issues/48>`__) `[待校准@10484] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10484>`_

source: `rqt_gui <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/crystal-devel/rqt_gui/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_gui <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/crystal-devel/rqt_gui/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10485] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10485>`_

source: getiterator() renamed to iter() in Python 3.9 (`#239 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/239>`__)
zh: getiterator() renamed to iter() in Python 3.9 (`#239 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/239>`__) `[待校准@10486] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10486>`_

source: Contributors: goekce
zh: Contributors: goekce `[待校准@10487] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10487>`_

source: `rqt_gui_cpp <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/crystal-devel/rqt_gui_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_gui_cpp <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/crystal-devel/rqt_gui_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10488] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10488>`_

source: use tgt compile features (`#247 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/247>`__)
zh: use tgt compile features (`#247 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/247>`__) `[待校准@10489] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10489>`_

source: Contributors: Audrow Nash
zh: Contributors: Audrow Nash `[待校准@10490] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10490>`_

source: `rqt_gui_py <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/crystal-devel/rqt_gui_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_gui_py <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/crystal-devel/rqt_gui_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10491] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10491>`_
